BanG Dream!全乐队的聚会。

户山香澄: Kirakira-dokidoki!

花园多惠：确实很热闹。

牛込里美：大家看起来都很开心的样子。

山吹沙绫：不过人这么多，练习室会不会太挤了？

市谷有咲：就是说啊，这么多人挤在一起...

美竹兰：Afterglow也来了。今天要好好表现。

青叶摩卡：哎呀～大家都在呢～要不要一起去吃面包？

上原绯玛丽：摩卡！现在不是吃东西的时候啦！

宇田川巴：绯玛丽还是老样子。

羽泽鸫：大家关系真好。

弦卷心：Happy! Lucky! Smile! Yay! 

濑田薰：今天的聚会真是哈卡奈...

北泽育美：今天应该说是热闹才对。

松原花音：呼诶诶，人好多...找不到方向了...

奥泽美咲：（米歇尔装里）大家好...真热...

丸山彩：大家好！Pastel*Palettes来了哦！

冰川日菜：哇！好多人！超级有趣的感觉！

白鹭千圣：要保持偶像的形象哦。

大和麻弥：千圣还是这么认真呢。

若宫伊芙：武士道精神！今天也要全力以赴！

凑友希那：Roselia，看来大家都到齐了。

冰川纱夜：日菜也在。

今井莉莎：哇～好热闹！

宇田川亚子：确实很有意思呢。

白金燐子：那个...人好多...有点害羞...

仓田真白：初次见面，我是Morfonica的仓田真白。

桐谷透子：请多指教。今天能见到大家很高兴。

广町七深：哇，传说中的乐队都在这里！

二叶筑紫：nanami酱很兴奋哦。

八潮瑠唯：人真的很多...

LAYER：哟！RAISE A SUILEN参上！

LOCK：今天要让大家见识一下我们的实力。

MASKING：今天要好好闹一场！

PAREO：CHU²大人，今天的聚会很棒呢！

CHU²：哼，既然来了，就要成为焦点！

高松灯：那个...我们来晚了吗？

千早爱音：灯，没关系的，大家都很友好。

要乐奈：聚会...

长崎素世：确实是很难得的机会。

椎名立希：大家好...请多指教...

纯田真奈：Sumimi！

三角初华: Ave Mujica的世界，欢迎您的到来。

丰川祥子：一切，都将由我来结束。

若叶睦: ...黄瓜...

八幡海铃：一次买够。

祐天寺若麦：哇哦～这么多乐队聚在一起，真是难得一见的景象呢。要拍下来发到网上吗？标题就叫“末日前最后的狂欢”怎么样？